# Цифровой кентавр для игры в ГО от команды codebusters
Этот цифровой кентавр использает API которое было разработано для хакатона Игры разумов вчесть 41 чемпионата по игре ГО. В нём реализованы подскахки предоставленые API, а так же собственные. Так для нашего решения был разработан собственный дизайн.

## Оглавление
- [Суть проекта](#суть-проекта)
- [Как запустить](#запуск-сайта)
  1. [Язык программирования](#python)
  2. [Библеотеки](#библеотеки)
  3. [Запуск](#запуск)
- [Описание архитектуры](#архитектура)

## Суть проекта
Создать цифрового кентавра для игры в ГО, который сможет помогать новичкам.

## Запуск сайта
Мы подразумеваем что проект уже склонирован и вы находетесь в нём.

### Python
Мы использовали python версии 3.9. Больше никакие интерпритаторы не нужны.

### Библеотеки
названия и версии всех библеотек которые надо скачать лежат в файле requirements.txt.

### Запуск
осталось всего лишь запустить файл run.py и перейти по ссылке http://127.0.0.1:8000/. Вы автоматически войдёте в аккаунт одного из разработчиков, но вы всегда можете выйти из него нажатием кнопки выйти/exit.

## Архитектура
В основном всё происходит в бэке
### Что происходит в Python (back-end)
В бэке у нас происходит проверка на: 
- можно ли поставить фишку или нет.
- работа с перподсказками предоставлеными в API
- собственные подсказки
- загрузка перевода текста
### Что происходит в JS (front-end)
- игровые действия (посылаем ход, пас, сдаться)
- присоединение
## Какие реализованы подсказки
Мы реализовали все самые наобходимые подсказки на наш взгляд и реализовали свои подсказки опираясь на мнение профессиональных игроков
### Подсказки из API
- Тепловая карта (подсказка полезная в начале игры которая показывает лучшие и худшие клетки для игры)
- Лучший ход (подсказка полезная в середине игры, если вы воспользуетесь этой подсказкой, то она покажет ваш лучший ход)
- Лучший ход противника (подсказка полезная в середине игры, если вы воспользуетесь этой подсказкой, то она покажет лучший ход врага)
- Лучшая зона для игры (эта подсказка показывает лучшую четверть для игры)
- Кто побеждает (показывает кто побеждает и на сколько)
### Наши подсказки
- Оценка моих камней (показывает разные)
















<h1>Hackathon<br>
<h2> Как запустить<br>
  <p> Открываете файл requirements.txt, и скачиваете все необходимые библиотеки, если таковые имеются<br>
 Запускаете файл run.py, переходите по ссылке http://127.0.0.1:8000/game/, играете, оцениваете. Однако, сервер сейчас очень плохо работает, по-этому игра может работать некорректно.<br>
<h2> О приложении<br>
  <p> Это "цифровой кентавр", одно из решений, представленное на хакатоне "Игры разумов" командой "CodeBusters" (написанное с нуля)<br>
<h2> Как это работает<br>
<h3> Бэкэнд<br>
  <p> В бэкэнд нашего сайта входит api, серверная часть и "умные" подсказки<br>Api<br>Нами было написано api, которое значительно упрощает взаимодействие с ботом. Оно представляет из себя класс ООП, в котором достаточно авторизовать пользователя, а дальше вызывать необходимые функции, передавая в них минимум параметров.<br>"Умные" подсказки<br>Наши сообственные подсказки, которые могут проинформировать игрока об некоторых опасных ситуациях, а именно: лестница, предупреждение о группе камней, которую почти съели, а также предупреждение о группе камней врага, которую можно съесть.<br>Серверная часть сайта<br>Сайт был реализован на python при помощи фрэймворка flask<br>
<h3> Фронтэнд<br>
  <p> За дизайн сайта у нас отвечал отдельный человек, однако, к сожалению, мы не успели реализовать его замысел в полной мере.<br>
<h3> Команда<br>
  <p> Бэкэнд разработчик - Шамков Николай Николаевич https://vk.com/nikolausus<br>
 Фронтэнд разработчик - Торопов Николай Владимирович https://vk.com/rjkzavr<br>
 Дизайнер и презентующий - Морозов Юрий Александрович https://vk.com/business_operator<br>
<h3> Контакты<br>
  <p> Связаться можно со мной (Шамков Николай), мой вк https://vk.com/nikolausus, номер телефона +79774154700<br>
 Или с Тороповым Николаем https://vk.com/rjkzavr
